咁快嚟咗喇
都唔係好快啫
你哋都…做咩成個呆咗噉啊？
已經發現敵人有新嘅動靜㗎喇
你唔可以噉樣㗎
好對唔住
喂，係喇，阿美
呢本係乜家伙呀？
阿米啊，睇你緊張成噉
一定唔係功課嚟啫
阿麗啊
在我啲心靈深處，時常都有你啲影子存在
阿妹，唔會啊
呢本係…咩嘢嚟啊？
其實係…阿美，你癮喇
全塊面都好臭
噉又係商量點樣對付新嘅敵人㗎
唔使，我哋梗係靜順嚟啦
借畀邊個㗎喇
你聽唔聽到㗎？
中文字幕by西方車運動bul i
我哋返嚟喇
未來生物沉淫…是網上通訊嘛？
是啊，是其中一張網頁
播放嘅原創樂曲來嘅
好動聽啊
令人覺得好平靜啊
每次聽到這首樂曲就會有好多…靈感湧出嚟
所以，我就把內心嘅感受記在這
本簿上你想幫這首曲填詞呢？
喂…我想問一下什麼叫做網上通訊啊
喂，什麼來嘅？
什麼來嘅？
你真是嘅，連這啲都不知道啊
其實所謂嘅網上通訊即是在網上互
相通消息嘅意思什麼來嘅？
其實是用電腦嘅人透過網頁
互相傳遞消息除了音樂作品之外很多作
品都可以透過網頁發表不知道作
這支曲嘅人是個怎樣嘅人呢？
只知道他嘅署名是NT可以作到一支
這麼好聽嘅曲我相信一定是很有
型嘅哎吔，不一定是男人來
嘅問你沒有夢想嘅嘛？
什麼呀？
不知道對方是誰，會不會更加興奮呢？
會不會真嘅會噉樣呢？
阿美如果有機會
真嘅很想見見他沒錯，是啊
你為什麼要走呀？
就係啊，爸爸會很疼你，不用怕嘅
拿來煎荷包蛋，可能會好好吃嘅
用來鹽焗好一點啊，好可愛啊
你們幾個玩夠了嘛？
天黑了，還在玩？
既然這麼有空玩為什麼不去找黃金鏡呢？
還在哪裏呀？
拿着啊
什麼樣嘅樣子？
影像怎麼這麼模糊呢？
會不會是剛才弄壞了呀？
那怎麼行呀？
都不知道是誰呀？
你們幾個還快啲，立即去找吧
那個士郎科啊，一點都不留手嘅
搞到我嘅皮膚都傷了將噉樣嘅照片
蒙查查，叫人怎麼去找呀？
拿張照片來，讓噼噼試試
噼噼現形
張照片發出音樂聲
即是説是個音樂家呢？
那怎麼找呀？
誰嘅錯呀？
噼噼一點都沒有錯啊
張士郎弄成噉樣，感覺都是杯杯啊，喂，你們
你們自己搞定喇
NT先生，今日我將你作嘅曲介紹畀
我個朋友聽佢哋聽完之後都好鍾
意另外我而家喺度幫手曲填緊詞啊
我希望可以寫到一首好配合NT先生
你嘅樂曲嘅詞啱未？
填詞原來真係唔容易嘎，嚟啦
爸爸寄返嚟嘅
好靚啊，爸爸經常都會將佢喺旅途
之中素描嘅風景畫寄返嚟畀我嘅雖
然幅畫一隻字都冇
但係好温暖啊
我諗呢幅畫就係爸爸畀我個訊息啦
好啦，喺我身上
都係留住同藝術家爸爸一樣嘅血嘅
我要加油啊
噉所以你就成晚冇訓填咗呢一首詞喇喎？
我諗住試下㗎咋，唔知道好唔好嘅
我覺得你寫得幾好啊
真情流露寫得好好啊
係咩？
你睇唔睇都係一樣嘅啫
快啲傳畀我睇好過啦
你噉講啫咩意思啊？
你以為你會提供到好意見畀阿美君呢？
其實呢，你哋係感情嘅問題嚟啫喎
何惜擺你身上就會變成野人嗰種野性啫
算你啊
你好温柔咩
你好係人真㗎喇
咩啊？
你成日踩我做咩啊？
睇嚟我都係填唔到事㗎啦
唔好噉啦
唔好吵啦
打官打
咁多位
咩事啊？
我有重大嘅發現喇
就喺嗰度喇
呢首舞曲，就只係上次嗰首曲嚟啊
係噉，嗰個咪係…Andy先生啊
冇錯，就係呢首曲啊
嗰個人就係目標啊
我走先喇
想問…
你哋係啊
請問…
阿美啊，加油啊
噉嘅，我啊…我…
去啦，大膽啲吖嘛
我…
我曾經喺網頁度聽過嗰首樂曲嘅…
嗰首樂曲？
係啊，嗰首樂曲好好聽，令到我好感動
所以我好用心噉填咗啲歌詞
唔知道你鍾唔鍾意
唔通你就係阿美小姐呀？
係
真係好啦，我叫西爺，西爺敏之
即係Anty先生呀？
係啊，我喺網頁度經常都見到你個名
但又唔知你係點嘅，好開心啊
好對唔住啊，我高興得滯𠻹啊
佢哋梗係你個朋友嚟呢
嗰件事都係佢哋講畀你知嘅呢
究竟邊件事啊？
你會唔快啲重新招來呀？
唔係啊，你哋誤會晒喇
咁多位啊
企啊呢一度，講話唔多方便嘅
去我間工作室嗰度先講啊
係
係噉就走嚟喇
好啦，幾位請跟我嚟啊
得喇，彈得好好啊，今日彈到呢度喇
係，格子老師
噉再見喇
路上要小心啲啊
新嘢老師，再見喇
係，再見喇，妹妹
再見喇，妹妹
等我嚟介紹下先啦
呢位就係同我一齊作曲嘅教子小姐
而呢位就係網頁嘅嗰位阿美小姐
係咩？
你好嘛？
你好啊
乜原來佢有女朋友嘎嗱？
冇嘢，佢咩都冇講到啊
真係估唔到，竟然遇到日思夜想嘅人啊
想唔想命運都唔得啊
喂啊，你唔好亂講啦
你仲教人彈鋼琴𠻹㗎
為咗生活，唔係噉做都唔得喇
除咗教琴之外
有時出去做下兼職，噉先可以維持到嘅
噉你哋咪好辛苦啊囖
少少喇，不過呢，我哋有夢想，唔會怕嘅
夢想？
冇錯啊，我哋嘅夢想，係希望我哋作嘅曲
喺全世界各地都可以聽得到
後心你喇，你又點可以咁大想頭㗎
夢想要大啲先好𠺢嘛
然而契音樂又冇過界嘅
我點解會噉做嘅呢？
竟然噉不自量力
為一個噉有理想嘅人填詞
阿美小姐呢？
係
人哋嘅夢想呢？
係做填詞家，定一或係做鋼琴家？
阿美嘅夢想係要做一個醫生啊
係啊，噉所以呢
阿美平時都好勤力讀書㗎
係啊
阿美好聰明喎
梗係喇
我完全都唔了解人哋
就幫人填詞，太過狂妄喇
係喇，畀我睇下得唔得啊？
我想睇下你填嘅詞啊
攞畀佢睇下囖
阿美啊
唔好意思啊
有啲地方我仲想修改下𠻹㗎
下次我再攞過嚟啊
好對唔住啊
阿美啊
阿美
西野先生啊，好對唔住啊
阿美小姐？
係邊個？
你唔使理佢哋㗎啦，同我玩好過喇
阿美啊，你做乜嘢啊？
我唔可以畀佢睇㗎
點解唧？
呢首詞係你好用心寫㗎喎
但係佢都冇叫到我寫
你都見㗎喇，佢對音樂係幾咁認真啊
而我對佢就一啲都唔了解
就學人亂咁幫佢首曲填詞
真係醜死人啊
阿美啊，事實上你係好鍾意嗰首曲𠺢嘛
寫出真正嘅感受，有咩唔啱喎
不過，都係唔得㗎
等陣啊
呢首詞係你好用心寫㗎喎
寫出真正嘅感受，有咩唔啱喎
戴安娜？
四爺先生佢係咩事啊？
教子？
你究竟係咩人嚟啊？
問我呀？
噉你聽住喇，我係過路嘅姑娘仔啊
將你嘅夢想之鏡攞出嚟睇下啦
激求絕技
都唔係黃金鏡嚟嘅
將想夢查查始終都係差啲㗎啦
你隻按摩咪走啊
深秋時分，到處充滿藝術氣氛
愛與正義
着水手衫嘅美少女詩詩
美少女詩詩，美少女詩詩
仲有其他嘅美少女詩詩。一齊睇月行道
警惡呈眼
你哋都唔細㗎喇，一啲都唔知醜
咩喎？
我哋係正義嘅朋友嚟㗎
係咩？
真係得閒㗎咋
衍生喇，我個放射仙妖
食夢嘅青蛙
青蛙妖女
1003310
你隻按摩快啲停手啊
1006190
你收聲啊
1007390
話你聽啊
我最張債嗰啲，命令我嘅人㗎
1017480
噉𠸏？
1018660
呢度係邊度嚟㗎？
1021520
電腦裏面嚟啊
1023240
Hello
1025560
放我哋出去啊
1026840
乖乖哋睇前輪喎
1028600
青蛙妖女，快啲食咗嗰塊夢想之鏡
1031660
呢度呢？
1032940
唔好啊
1034340
咪嘈啊
1042000
唔好啊，我食喇
1056270
星爺先生有事我都救唔到佢
1059270
作為一個戰士，我實在太冇用喇
1063490
我需要更強嘅力量
一個可以保衞大家嘅強大力量
1068990
Mercury
死喇， Mercury
1074750
邊個？
1075770
係邊個叫我？
1077450
你感受下
隱藏喺你身體裏面，真正嘅力量
1083610
你係邊個？
1088580
我就係你嚟喇
1092160
諗下你自己嘅夢想
1094840
諗下第一次見到星爺先生嗰陣嘅感覺
1099700
諗下我嘅夢想
1103320
然後，再諗下你爸爸女
徒寄返嚟畀你個素描
1108460
係喇
1111540
最重要嘅，係當時嗰個純真嘅心意
1117940
冇錯，盡量將你個心打開
1125460
為咗要將真正嘅力量解放出嚟
為咗要保衞大家
1131680
水星，水星力量，變身
1151540
我感覺到，一種新嘅力量
1155480
聽到呢個樹琴嘅琴音
呢一啲，就係我嘅新力量
1161040
水星
1163480
幻影狂想拓
1171580
噉𠸏？
1179950
竟然會噉厲害，將我嘅結界破賣？
1183130
你呢啲噉嘅遊戲，留返你自己玩都夠喇
1188190
頭喺你一獨角馬
1246720
你哋幾好嘢啊，今日就暫時放過你哋
1252700
係噉嗱？
1254540
阿美呀？
1257720
你嘅…
1259340
咁多位
1261500
唔該晒啊
1265990
點樣啊？
1266870
填成點樣啊？
1270910
要點做至好呢？
1272930
唔用得呀？
1274350
唔係啊，啱啱相反啊
1278760
我真係估唔到
我收噉嘅call，會配一首噉好嘅詞嘅
1282120
如果唔係好喜歡嗰首曲嘅
係冇可能填到一首噉好嘅詞嘅
1287610
我哋諗過都輸咗比你喇
1290290
好多謝你啊
阿美小姐，我哋會加油㗎喇
1294810
係，真係好啦
1299510
不過，我都要更加努力啊
為咗實現我真正嘅夢想，我要加油啊
1319610
喇…Never give up頑
張るわこんな勝負に賭けてるの
1330530
ウキウキときめくの新春期維持書
き換えおけ恋するブルーフィ
1348030
ール聞いてどうか、どのトリッ
クスだ一目惚れなのよ前の彼
1357530
と似てるクルクル回るまた傷つ
くかなどうしようでも決めて
1368270
るのわざと、じらしたいせーら
、服なびかせてらしくいき
1375530
ましょうラララねえラララねえ
Never give up頑張
1388230
るわ今度こそ私の返ドキドキと
きめくの新春期維持書き換え
1395231
おけ恋するブルーフィール
1406230
姉ちゃんこのまま美子さん続けてくの？
1409850
夢は他にもたくさんあるし大体、こ
の美貌をこんなところで埋もれさ
1417750
せちゃ全人類に申し訳ないじゃん
夢は大きくインターナショナ
1419091
ルサクセスライフよマサの方がレイ
ちゃんらしいけどね Sail
1423491
or Moon Supers炎
の情熱Mars光の超必殺技
1427910
月の光は愛のメッセージ